Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Xiao Duo
Irmão
Eu não esperava que
Você está realmente aqui
Você escapou nessa altura
Agora caíste direto na minha armadilha
Mas tudo bem
Cuidando de si agora
não é tarde demais
Ainda não é suficiente
Preciso de muito mais Poder Espiritual
Xiao Duo
Não deixe que as suas emoções o controlem
Sinta o fluxo e a direção do Poder Espiritual
A nossa Meng Jia não depende das Pedras da Alma
Mas todo o Poder Espiritual da Pedra da Alma
pode ser utilizado por nós
Este Poder Espiritual
vem das Soulstones na fábrica
Não, é Meng Yan
Como é que...
Droga
Aquele pirralhinho interrompeu o meu poder
Eu sabia que não te devia ter mantido
Só agora percebi que
É tarde demais
Eu aconselho-te
Aconselho-o a não fazer isso
Porque estou magoado da mesma forma?
Meng Yan
Você realmente subestima o meu poder
Se tiver coragem
Vem e bate-me aqui
Anda lá
Nós
Vejo-te no inferno
Quem és tu?
Por que razão o salvou?
Senhor Shen
Ele ainda está vivo, certo?
Se ele estivesse morto, eu não o teria trazido
Senhora Tang
Como é que isto acabou assim?
Pode perguntar a Shen Jingshi sobre isso mais tarde
Agora estamos quites
Igual?
Quem te deu a ilusão
que tem o direito
para negociar comigo?
Salvou o meu filho adotivo
Eu deixei a sua filha ir
Parece justo o suficiente
A família Tang tem uma filha
Mas o que é que isso tem a ver consigo?
Senhora Tang
Oh não
Eu deveria ligar-te
Shisan Niang
Ah, o que está a acontecer agora?
Isto é tão estranho
Shisan Niang
Entre e tente acalmá-los
A senhora e o mestre estão novamente a discutir
O que aconteceu agora?
O Sr. Tang está novamente a brincar lá fora
Aquela mulher até veio cá a casa desafiar hoje
Ainda bem que eu e o Zhang estávamos aqui
A senhora acabou de dar à luz
Ela irá definitivamente sofrer novamente
Acredite ou não, eu vou garantir
não pode sair hoje
Quem pensa que é?
Pedi a Yinghong para me ir buscar algo
Não apenas a insultou
até a expulsou
Acha que não tenho vergonha?
Acha que eu não sei
O que está a acontecer entre si e ela?
Você sai furtivamente com ela lá fora
Eu aguentei isso
Mas hoje ela veio aqui desafiar-me
Você realmente foi longe demais
Longe demais?
Deixe-me mostrar-lhe algo pior
Nem sequer pode dar à luz um filho
Não tem vergonha?
Senhor
E atreves-te a dizer que sou demais
A senhora acabou de terminar o seu parto
Tu...
Senhora, por favor, fale menos
A sua filha não é sua filha também?
Qual a utilidade deste inútil?
O meu negócio está mau há anos
É tudo por sua causa, azar
Trazes-me má sorte
E tu
Sair
Você, azar, amaldiçoando-me
Me amaldiçoando
Você amaldiçoa-me
Como se atreve, um mero servo
Pessoas como você
não merece viver neste mundo
Os servos nunca se preocupam com quem é o senhor
Um mestre é apenas um conjunto de roupas
Quem quer que o coloque
torna-se o dono desta casa
Chefe da família
Quanto ao que está por baixo da roupa
Seja Madame Tang ou Shisan Niang
Faz pouca diferença para eles
Mas
para Tang Yu Yan
é uma história totalmente diferente
Este ficou escondido por vinte anos
Se Tang Yuyan descobrir
não é a mãe verdadeira dela
mas também aquela que matou o seu pai
O que é que ela vai pensar?